Kolik je planet v sektoru Barma sector?
Jakým vlastníkům patřilo plavidlo Millennium Falcon?
Jaké planety jsou obývané rasou Gungan a Human?
Jaké rasy obydlují všechny planety v regionu Core Worlds? (Type D - Universal quantification query)
Jaké všechny významné osobnosti ovlivnili pouze událost Clone Wars? (Type C - Select those related only to...)
Jaké události se stali v éře Age of Rebellion?
Jaké důležité osobnosti se narodili na planetě Tatooine nebo Coruscant?
Jaká vesmírná plavidla nebo droidy vlastnil Han Solo?
Jaké významné osobnosti jsou Force sensitive a používají světelný meč?
Jaké druhy fauny žijí na planetě Dagobah?
